Repository: ABuffEr/numberProcessing
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Number Processing
zh_cn: 数字处理

source: Number Processing Settings
zh_cn: 数字处理设置

source: Processing automatically enabled
zh_cn: 自动启用处理

source: Minimum number of digits to process individually
zh_cn: 以数字读法读出的最小位数

source: normal configuration
zh_cn: 通用配置

source: Number Processing Settings...
zh_cn: 数字处理设置...

source: Digit processing on
zh_cn: 启用数字处理

source: Digit processing off
zh_cn: 禁用数字处理

source: Pressed once, enables/disables digit processing; twice, launches quick settings
zh_cn: 按一次，启用或禁用数字处理；连按两次，打开数字处理设置对话框

source: Lets to read automatically digit by digit any number of specified length
zh_cn: 可将指定长度的数字以数字方式读出

source: Spelling enabled automatically
zh_cn: 自动启用拼写
